Yn y 23 oedd y ddeall, rydw i'n ymwneud â David Miller, obe, nbe, yn oed.
Dav, gallwch chi ddweud a ddweud beth yw eich gynllun o'r amser yma o'r amser ym Mhrys ym Mhrys?
Yn ystod y cyfnod y CM, roeddwn i'n sector ym Mhrys, yn yr ymgyrch ym Mhrys, y sector ym Mhrys.
Mae'n ardal y gallwch chi ddweud ym Mhrys ym Mhrys, ym Mhrys ym Mhrys.
Yn ystod y cyfnod y CM, roeddwn i'n gwybod beth yw eich gynllun o'r amser ym Mhrys ym Mhrys ym Mhrys.
Roeddwn i'n gweithio gyrraedd cyfnod ym Mhrys ym 15 Febrer a'r Ysgol ym Mhrys ym Mhrys i gynllunio fy nghymdeithasol.
Rwy'n credu bod y cyfnod wedi'i cymryd ar y 8 o'r awr yno.
Roeddwn i'n anodd o'r amser yno oherwydd roeddwn i'n gweithio ar gyfer ymgyrch.
Roedd y amser yma wedi'i cyrraedd, neu oedd yn cyrraedd, ar y cyfrifaswyr ym Mharu'r Ysgol ym Mhrys ym Mhrys ym Mhrys.
O'r cyfrifaswyr ym Mhrys ym Mhrys ym Mhrys, roedd yn cymryd yn y cyfrifaswyr ym Mhrys ym Mhrys.
Roeddwn yn anodd i'r cyfrifaswyr, neu'r cyfrifaswyr sydd wedi'i eisiau cymryd yn y cyfrifaswyr.
Roeddwn yn anodd i'r cyfrifaswyr a'r staff gael gael gael ar y cyfrifaswyr yn ystod o ran oed o amser, o ran oedau,
o ran oedau, fel y byddai'n cymryd yn ymgyrch. Felly, o ran y cyfrifaswyr a'r ysgol, roedd yn ymgyrch,
ond o ran ymgyrch ymgyrch ym Mharu, roedd yn ymgyrch.
A allwch chi ddysgu am hynny yn ychydig, yna? Roedd yn ymgyrch.
Felly roedd hi'n unig yn ymgyrch yn y sens bod, os yw'n rhaid i mi ddweud, roedd ymgyrch o 70,000 ton o dynion o dynion o'r cyfrifaswyr
yn ystod y period o gyfrifaswyr. Rwy'n credu bod yna rhan o 150,000 ton o dynion o'r cyfrifaswyr.
Mae'r cyfrifaswyr yn mynd i'r ddynion ar ddynion yn y cyfrifaswyr, ond roedd hi'n ddryffeddu ar y ddynion ymlaen, a'i ddynion yno.
Mae'r rhan o'r ddysgwyr wedi dod, rwy'n credu, oherwydd nad oedd ymwneud ddeall am beth i'w wneud gyda'r cyfrifaswyr.
Oherwydd, roedd y cyfrifaswyr wedi gwneud ddeall am beth i'w wneud gyda'r cyfrifaswyr.
Ac yn y llyfr cyhoeddus Lord Donaldson, roedd cyfrifiad y byddai'r cyfrifaswyr yn ddiddorol,
a byddai'r cyfrifaswyr yn ddiddorol ar unrhyw cyfansoddiad ffyrdd o'r cyfrifaswyr,
yn ymwneud â llyfr cyfansoddiad neu llywodd trin.
Ac efallai y ddysgwyr oedd yn cael ymwneud ddeall am beth i'w wneud yn unrhyw cyfansoddiad.
Roedd yna ddull o'r cyfansoddiadau ar gyfer hynny, a ddod o'r cyfansoddiadau yn cyffredinio ar y cyfansoddiadau.
Yn ogystal â'r cyfansoddiadau'r Coastguard?
Roedd y Coastguard yn ymwneud â'r cyfansoddiadau a'r cyfrifaswyr,
felly mae'r Cynulliad yn Milford Haven yn dda i gyd yn cymryd â gynlluniau gwahanol
a phroffeswyr lleol, yn ymwneud â gynlluniau gwahanol yn ymwneud â'r cyfansoddiadau.
Roedd fy mod i'n ysgrifennu, fel bod i'n gweithio yn gynllunwr,
a fy mod i'n edrych ar gyfer tîmau Coastguard yn y cyfansoddiad hwn.
A'r tîmau'n bwysig o'n rhan oedd Dale, Sync Govans a Tenby.
Roedd y tîmau'n ymwneud â'r cyfansoddiad hwn.
Roedd y cyfansoddiad wedi'i rhoi cymorth yn y cyfansoddiad.
Roeddwn yn mynd i'r adeiladau diwylliannol,
yn edrych ar y cyfrifas o'r cyfrifas oed,
yn edrych ar hynny.
Rwy'n bwysig bod y tîmau'n bwysig,
felly roedd yn rhaid i'w ddod o weithio.
Roedd yn rhaid i'w ddod o weithio.
Ffortunol, mae llawer o'r tîmau'n cael ei gweithio,
felly dyna ddim wedi cael y perthynas o'i gweithio.
Roedd yn gwneud gwasanaethau arall,
mewn i unrhyw ddeall ym Melford Haven Coordinaeth Cymru.
Beth yw eich ymwneud â ddeall?
Roedd y cyfrifas oed yn cael ei gweithio.
Roedd yn cael ei ddod o weithio,
er mwyn i'r cyfrifas.
Roedd y cyfrifas oedd cwmru,
fel ychwanegol, cwmru cwmru tv,
a gael eu gweithio arall.
Roedd y cyfrifas oedd unrhyw pandemoniwm yno.
Roedd y cyfrifas oedd y cyfrifas
yn cael ei gweithio,
felly roedd y cyfrifas yn y cwmru.
Roedd yn cael ei gweithio ar fy mlynedd,
roedd yn cael ei gweithio ar y clifau
i gael eu gweithio ar gyfer gweithio.
Roedd y cyfrifas oedd yn cael ei gweithio ar y cyfrifas
i fy mhrofi, i gael eu cyfrifas olau i fynd ar gyfer hysbysg hwn.
Felly, Kevyn Coulcom o'r NPCU,
y gynllunau cyfrifas o'r cyfrifas,
a ddod i gyd am y gysg y gallwn i'n cael
i'r cyfrifas rydym yn gael i gael ei gysg
yn oed yn ymdrech ein cyfrifas olau i fy mhrofi.
Roedd y cyfrifas oedd yn cael ei gweithio ar y cyfrifas,
a pan oeddwn i'n ymdrech eu cyfrifas,
roeddai'n gweithio ar hyn a ddechrau bod y ffordd ymdrech
y byddwn yn dweud y byddwn yn defnyddio'r cyfrifas olau
a'i gael ei gael ei gael, ond dyna beth oedd yn dda.
Felly, fe ddod ni'n cael eu gael y gysg yma
yn ymweldus, gynllun a cyfrifas, y clifau.
Roedd y cyfrifas oedd yn mewn meithiau sy'n ddod iawn?
Mae'r cyfrifas oedd yn ymweldus, mae'r cyfrifas oedd yn ymweldus,
ymweldus ar y peninsula Angle a'i gael ar y lles o'r
Cyngorfans a'r Llynniad a'r ardal hynny,
a'i gael i'r Tenby.
Felly, os ydych chi'n gael y cyfrifas ar y clifau,
sut yw'r gweithio'r cyfrifas?
Sut yw'r bobl hynny'n mynd i'r cyfrifas?
Pan yna'n cael eu gael ar y gwaith,
roedd y cyfrifas yn cael ei gael yn gynllunio,
ac roeddwn ni'n cael crane a phan o bethau ar y lles o'r cyfrifas,
i gael y cyfrifas a'i gael rhai o'r lles yn ein lles,
oherwydd dyna'r unig ffordd y gallant i'w gael yn ffyrdd
o ran y sezon ymweldus.
Roedd y cyfrifas yn cael ei gael yn y lles ym Mhunsmans,
a phasau fel hyn.
Rwy'n meddwl oherwydd y clifau?
Y clifau a'r cyfrifas yma,
y cyfrifas a'r lles a'r lles ei hun.
Felly, beth o bryd o'r lles ydym yn siarad amdano?
Rwy'n siarad am rŵw rŵw yn dda,
dyna'r rhan y byddai'n cael eu gael yn y lles yn y lles,
ac roeddwn yn cael ei gael yn y lles i'r clifau,
ac yn ystod,
roeddwn yn cael ei gael yn y lles,
ac yn ystod, rydym wedi'i gynnig yn hyn,
a oherwydd y cyfrifas yn cael ei gael yn y lles,
felly os byddai'n cael rhywun sy'n cael eu gael y cyfrifas,
byddwn yn ystod i'w gael.
Felly, beth o bryd o'r clifau?
Beth o'r cyfrifas a'r lles ydym yn cael eu gael?
Roedd hynny'n bydda?
Yn bydda, yn bryd.
Felly, roedd nhw'n cael eu gael o'r lles ym Mhunsmans?
Roedd nhw'n cael eu gael o'r lles ym Mhunsmans,
yn lleiaf o ddwyloedd ym Mhwm Milfordhaven,
a'r gael ym y lles ydym yn cael ei gael.
Roeddwn yn cael ei gael,
roeddwn yn cael eu gael o'r lles ym Mhwm Milfordhaven,
ond dyna pan oedd yna'n cael eu gael yn ogystal â'r lles,
a'u gael pwynt i'r cyfrifas,
a'u gael i'r cyfrifas,
a'r cyfrifas yn cael ei gael i'r cyfrifas,
ac mae'r gweithredu lleol yn cael eu gael ymlaen
ac rydym wedi'i gael i'r cyfrifas yna.
A ydych chi'n gwybod beth maen nhw'n cael ei gael i'r cyfrifas?
Dwi ddim yn gwybod ymlaen beth ymlaen nhw'n cael eu gael,
neu beth ymlaen nhw'n cael eu gael.
Ffortunol, rwy'n credu,
oherwydd, rwy'n credu,
ar y ffordd yw'r weithr,
nid oedd yn dda iawn yn ystod ymlaen,
yn ogystal â'r ffaith o'r gael.
A o'r amser o ddau,
rwyf yn credu, os oedd yn dda yn ystod y sezon,
byddai wedi'i ddafodd y cyfrifas ymlaen,
a hefyd,
oherwydd,
y pwmpen diolch yn cael ar y sezon ymlaen,
oherwydd, yna ymlaen o'r pethau y byddwn yn cyfrifas ar ein patroliadau,
ar y patroliadau diolch, a chael ar y gwaith,
roedd yn cyfrifas, nid unwaith ymlaen o ddau,
ond o'r amser o ddau,
rydyn ni'n cael ei ddod yn oed,
ac yna cyfrifas ymlaen i'r aelodau'n dda.
A oedd hynny'n cael ei gael drwy'r gael,
oedd Cymru wedi am completio drwy'r gael
neu i chi byd OH decir o gyfr Baba Welwyr?
A allwn i ddod yn cael ei lapwr iddynt i'ch Menywod defineci bydd i well â milford Haven
a gallai dod ymlaen go iawn ag Rossanaidd 12.
Beth ac arall gallai beingleddur fel the yr bypass ac almighty
cymaint o'r pethau a mae gennym ni'n best yn ymwneud.
Mae rhai o'r enghrefulliau y vonawyd yr greatnessam
Roeddwn ni wedi'i cymryd o ffrindiau cyffredinol, ac roedd yn dod at y ddau maelwyr wedi'i cael
gysylltiad o'r cyffredinol, a'u cyffredinol, ac roedden nhw wedi'i gwybod yn y lles.
Un wedi'i ddod y clif, yr un wedi'i ddod y clif ac yn dweud ei fod yn mynd i'r ddod
arall ac nid yn dod. Felly roeddwn ni wedi'i cymryd o ffrindiau cyffredinol, felly roeddwn ni
wedi'i ddod arall ac yn ddechrau i'w gyrraedd. Felly roeddwn ni'n gwybod bod roedd yn y ffordd
yma, felly roedd yn dda i'w ddod. Ond mae'r tip ddechrau o'r ddau, yw, oherwydd bod pobl yn
a arall y ddau, maen nhw'n ymwneud â phosisiwn hynny ac roedd hi'n ddod rhai o ddau
o ddau i'w ddod, o ddau o ddau i'w ddod.
Yn ogystal â'r ddau, yw'r rôl yma, yw'r tîm yma yma, yw'r ddau a'i ddod yn ymwneud â phosisiwnau
yma fel y byddai'n cael eu cymryd ac yn ddod yn ôl i'r gweithredu. Nid oes gennych chi'n
gweithredu â phobl cychwyn.
Nid, nid oes gennych ni'n gweithredu, ac roedd yna rhai o ddau a phobl cychwyn, a'r ffyrmau
yma, roedd yn cael eu cymryd i'w ddod i helpu â'r chweithredu. Roedd yn rôl ymwneud â phobl cychwyn,
yn y sens.
Yn ogystal â phobl cychwyn, oes yna rhywbeth oherwydd y gallwch chi ddod o amser o'r amser
yma sy'n bwysig i ddod i ddod i'r cymryd a phobl cychwyn?
Nid, mae'n gweithredu â phobl cychwyn, yn ogystal â phobl cychwyn, roedd gennym ni'n gweithredu
o'dr argymdeithiolaeth cynyddu yn y cesod a blann o powered Suppose мы s Bangladesh.
Aren't
Mae'n ddiforol ychydig i ddweud yn ôl yr hyn a oeddwn yn ymwneud â'r cyfnod.
Mae'r cyfnod yma'r cyfnod nesaf yma yn Pembrokeshire.
Yn 1978, roedd ymlaen yn ymwneud â'r bethau Christus,
a'r hyn sydd wedi'i gwybod ar y hap a'r barl, a oeddwn i'n ymwneud â'r hyn.
Mae'n pethr egwyl ei haluol, a ar hyn o bryd stw iT roeddwn i ddim yn y gofnod ymerioedd.
Mae'n ambdeureddu'r nesaf cyfnod ar hyn o bell i ddiolch wneud o fo's damage Fell advantages
awat.
oherwydd y S.O. York wedi'i gysylltu â'r bethau Christus a'r llwythoedd,
a'i ddod o'r llwythoedd.
Ond roedd yna ddod o'r llwythoedd yn ymwneud â'r canll ym Mhrystiaeth yng Nghymru a'r arddai'r llythoedd.
Ac yn ogystal â'r gweithredu sy'n mynd i'r gweithredu,
roedd yna llawer o brydau a phobl fel hyn yn y cysylltu hwnnw.
Felly roedd yna'r cysylltu ddiogelwch.
Rwy'n credu bod gennym, yn y tôn, 3, 4 cysylltu,
o ddod o'r llwythoedd o'r Mhrystiaeth yng Nghymru,
y Braer yn y Gettland,
y Canyn Torri o'r llwythoedd Cornish,
ymwneud â'r Gwmwch ym Mhrystiaeth,
ac ymwneud â'r Cymreis, yna'r un pwysig.
Mae'n un o'r cysylltu Cymreis a'r llwythoedd Donaldson
yn cymryd y byddwn yn ymwneud â'r ffordd i'w gael i ffynnu
gyda'r holl ffrindiau hynny.
Felly roedd y llwythoedd Donaldson, pan oedd yn cael effeithi
ar y gwasanaeth ym Mhrystiaeth a beth yw eu rôl?
Ie, rwy'n meddwl, y SOS rep
yn un o'n ffrindiau cyngor a thawr.
Mae'r gwasanaethau Cymreis wedi'i creu unrhyw brans o'r
Gweinidog a'r Llyfrgellau Coes, fel yna.
Ac roedd ymwneud â phwy o gwaith sy'n mynd yn y gwasanaeth
yn ymwneud â'r gwasanaeth,
a'r hyn sy'n rhoi rhai o'r llwythoedd.
Roedd y gwasanaethau toan ym Mhrystiaeth
roedd yn cymryd ar y llwythoedd ar y Llyfrgellau.
Maen nhw wedi'i ddod yn ymwneud â phwy o gwasanaeth.
Felly, yn y ffordd, yn y ffordd, dwi'n meddwl,
oherwydd roedd yn cael gwasanaeth yn y gwasanaeth,
gwasanaethau yn ymwneud â phwy o gwasanaeth,
er mwyn i'w gwneud yn y Gweinidog,
ond rhan o'r cyffredinau yma o'r Llyfrgellau Coes
roedd i'w gael gael arno ar y gwasanaethau i'w gweithio.
A'r stryd ymlaen, rwy'n credu,
y gwasanaeth yma yw,
roedd y gwasanaethau yma yn ymwneud â phwy o gwasanaethau,
ond maen nhw'n neb yn ymwneud â phwy o gwasanaethau
yma, lle mae'r hyn o brydau hynny'n mynd i'w gwneud.
Ac yn un, maen nhw'n cael un o'r gwasanaethau ymwneud â phwy o gwasanaethau
ar Falmouth.
Roedd llawer o bryd i gael un ar Milford Haven,
ond rwy'n credu bod nhw'n deall bod y gwasanaethau
yma yn y gwasanaethau yma,
yn y ffaer,
a dyna,
Falmouth fydd yn ymwneud â phwy o gwasanaethau.
I mi, yn y ffordd,
maen nhw'n canolbwyntio
pethau yn y gwasanaeth ymlaen,
maen nhw'n edrych ar y strydau ymlaen.
Roedd y ffordd yn y ffordd,
a'n ddewis,
ac roeddwn yn ymwneud â'r gwasanaethau ymwneud â'r gwasanaeth ymlaen.
Roedd hyn yn ymwneud â'r gwasanaeth ymlaen,
oherwydd y gwasanaeth ymlaen?
Yn oed, nid yw'r gwasanaeth yn ymwneud â phwy o gwasanaethau ymlaen,
a beth roedd nhw'n ei wneud yw
roedd nhw'n elwog llawer o ddau arbennig,
a ddau llwybr o ddau arbennig am y ddau arbennig ar gyfer y gwasanaeth.
Roedd nhw'n ei wneud ymlaen o'r agweddau Maritam ac Arbennig.
Pan ddodais i, roedd hi'n ymwneud â'r agweddau arbennig
ac yna roedd hi'n ymwneud â'r agweddau arbennig,
sy'n cael eu gael ymlaen,
y Cynulliadau Gweithgwyr ymlaen,
y Gweithgwyr ymlaen a'r cyfrifoedd o'r recf,
ac yna'r agweddau arbennig arbennig,
oherwydd y gwasanaethau ymlaen.
Roedd nhw'n eu gwneud yn ymlaen
a'r agweddau arbennig,
ac roedd hi'n cael y Gweithgwyr Arbennig a'r Arbennig
yn, dwi'n credu, ymlaen,
1998,
ddau mlynedd.
Roedd gennych chi gael llawer o ddod oherwydd roedd
yn gwybod,
fel rhan o'ch gwasanaeth,
a chyflwyno'r cyfrifoedd a phethau fel hyn.
A oedd y gwaith yn dweud yn ôl,
a oedd yn effeithio o'r cyfrifoedd ymlaen?
Roedd yna ddod o chyfrifoedd cyfrifoedd
i mi ddysgu yn y period honno
oherwydd, a chyfrifoedd cyfrifoedd, yw,
oherwydd
roedd y ffysg
yn y ddod o'r arbennig
ar y period honno.
O ran y ddod o?
Rwy'n credu bod yn dda iawn i'r ddod o hyd
pan oeddent yn cael eu gweithio
yn ôl i ffysg yn ôl.
Roeddent yn cyfrifoedd
yn dda iawn
ar y
gwasanaeth o'r gwasanaeth
yn y period o amser.
Oherwydd
dyna'r
cymdeithaswyr yn ei ddod,
beth o'ch ffordd ychwanegwyd
a'ch ymddygiadau eich hunain
ar y cyfrifoedd cyfrifoedd cyfrifoedd?
Wel,
rwy'n credu
bod llawer o
bwysau wedi'i wneud ar fy mwyaf
i
gael asistent
yn ymddygiad, yn ymddygiad.
Roedd
roeddent yn cyfrifoedd
ar y gwasanaeth y gwasanaeth
ond os ydych chi'n credu
bod yn ymddygiad yn y lles
yn llawer o bwysau
fel y fyddai'n
gweithio
ar hyn o bwysau
ac mae'n ymddygiad ymlaen
ar y cyfrifoedd cyfrifoedd cyfrifoedd,
nid yn ymddygiad.
Mae'n cael ei ddod
ar y period o amser.
Ac yn ymddygiad
yn y CMPrest,
dyma gwasanaethau
yma o'r gwasanaeth.
Felly, y
y
y gwasanaeth oedd yn y lles.
Roedd o'n gwasanaeth
ar y lles. Rwy'n gwybod
bod i wedi cael
gweithio gweithio
£90 am y gwasanaeth
ar
gweithiau gweithio
gweithio ar y period yma, sy'n meddwl
o'r period.
A beth o'r period o'ch gwasanaeth
yma?
Roedd o'r period o'ch gwasanaeth yn ymddygiad.
Rwy'n meddwl, nid yn ymddygiad,
byddai bod yn cael gwasanaeth 16 o'r dydd.
A oedd yn cael ei ddod
ar y period o'r gwasanaeth?
Roedd o'r period o'r gwasanaeth yn ymddygiad,
yn ogystal â'r gwasanaeth,
felly mae pobl yn cael
eu gweithio ar gyfer gwasanaethau
fel y byddai'n
yn ymddygiad
yn y period.
Felly,
mae'n rhaid i'n
gweithio ar gyfer gwasanaeth.
Mae'r gwasanaeth wedi'i ddod
ar gyfer gwasanaeth,
fel y byddai'n cael
ei ddod ar gyfer gwasanaeth.
Felly, mae'n rhaid i'n gweithio
ar gyfer gwasanaethau.
A beth yw hynny'n mynd
ar gyfer gwasanaethu'ch ddod?
Rwy'n meddwl
bod y gwasanaeth
yn cael ei ddod ar gyfer gwasanaeth.
Ond pan oedd yn dod
ar y ddod,
roedd y gwasanaeth wedi'i ddod
ar gyfer i ni.
A byddwn yn mynd yn ôl i'n rhan
i'n rhan o'n rwych rwythnos a'i ddod.
Ond roedd yn ddod yn eithaf
yn hytrach.
Ond roeddwn i wedi'i ddod
ar gyfer gwasanaeths
ar gyfer gwasanaethau
ac roeddwn yn cael ei ddod ar gyfer gwasanaeth.
Ond rwy'n meddwl
bod yn ôl i Pembrokeshire
o Norfolk a
y dymaint, fel y byddwn yn
i'n mynd
ar gyfer Pembrokeshire ystod,
yn mynd yn ôl i mi
pan oeddwn yn gweithio.
Roeddwn yn mynd yn ôl i'r ddod.
Ac pan oeddwn yn ôl
i Tenby
roedd y ddod
wedi'i ddod ar gyfer
Tenby a'r
Saundersfwt.
Mae'r rhan
o'r
llwyth o'r
ystod ymlaen
yn ystod ymlaen
yn y canll y Bristol
felly unrhyw beth
yw'r hyn sy'n dod o'r hafn
oedd yn ddod ar y tîm
yn ystod ymlaen
ac hynny'n ymlaen
Mae'n ddod o'r
ystod ymlaen
a'r hyn sy'n ddod
ymlaen
yn ystod ymlaen
ac roeddwn yn recordio'r hyn
ar y gawa
a'r holl yw
ystod ymlaen
yn ystod ymlaen
felly roeddwn yn gwneud
ddeilio'r
ddod
roedd y
gwasanaethau cyfrannol
ar gyfer ymlaen
yn ystod ymlaen
roedd y gwasanaethau
yn ystod y
oed
ac roeddwn yn cyfrannol
ar y gwasanaeth
i gyd a phaethu
roedd yn dda, yn bwysig
ond yn ystod ymlaen
roeddwn yn cael
yr aelodau ysbodaeth
i ddod o'r amlwg
ac roeddwn yn cael y censurau
yn ystod ymlaen
a'r holl ymlaen
yn gallu i ni ddod
o'r amlwg o'r oed
roeddwn yn cael
cyfrannol
ar y gwasanaeth
yn ystod ymlaen
yn fucked
yn ystod y
roedd wedi'i regardless
i'na roedd
cymdeithiol
ond fy ngac
a squeeze
oedd
Felly roedd gennym un ym Melford Haven, fel amser, yn un o'r bases.
Yn ymlaen, rwy'n credu bod hynny wedi bod yn ystod y bristaw, ym Caensham.
Felly roedd nhw wedi stopiolio'r ffyrdd, ymgyrch, a chymysgwyr cymdeithasol
ar y lleiau ar y DU.
Roedd yn ddiweddar, yn ymgysgwyr,
felly roedd rhywun yn ymgysgwyr ar y ddwyf, D.V. Howells, ym Melford Haven,
roedd y lleiau lleiau yma, a'r cyfnod yma, a'r holl ymddygiadau a'r hynny,
ar gyfer ymgyrch y DU.
A phirodiol, roedd nhw'n cael ofisyr o'r DU,
sy'n mynd i'r gweithredu a'r stocfairau a'r hynny.
Felly, unrhyw o ffyrdd ar y ddwy, o'r amser yma ydych chi'n ei gynnig yn y DU?
Nid, dwi'n credu bod hynny'n rhan o'r hyn a allwn i'w gwybod, i'r moment, yn ogystal â'r ddwy.
Felly, D.V., diolch yn fawr i chi am gael eu cymrydau gyda ni.
Mae'n dda iawn i ni.
Diolch.